prompt 1

Bir ön web geliştiricisi olarak hareket etmenizi istiyorum. 
Proje için şu araçları kullanarak yeni bir web sitesi kodlayacaksınız: 
HTML, CSS için CDN'yi kullanan Bootstrap çerçevesi. 
Web sitesi mobil uyumlu ve duyarlı olmalıdır. 
Ayrıca düzen ve stil açısından site yapısında Twitter Bootstrap CSS sınıflarının en son sürümünü de içermelidir. 
HTML, CSS kodlarini ayrı çıktılar olarak vermen önemlidir.
Ayrıca sayfa içeriğindeki başlıklara dahili bağlantılar içeren bir gezinme menüsü de eklemelisiniz. 
Yazdığınız kodların hiçbirine açıklama yapmayın. 
Her şeyi anlıyor musun? 
Tüm gereklilikleri anlıyorsanız lütfen evet veya hayır şeklinde yanıt verin
web site bilgisayar ve mobil uyumlu olmalı bunu benim için tasarlar mìsin?

prompt 2
web sitesi bir porfolio galeri web sitesi ve burada kedi çizimleri paylasmak istiyorum.
Web sitemde bulunmasını istediğim etiketler (header, main, nav, section, article, aside, footer) şeklindedir.
Sayfamın header bölümünde bir logo olmasını istiyorum.
Sayfanın içeriğinin galeri görünümünde, her bir ızgarada 3 adet olmak üzere 200x200 boyutlarında resimler yer almasını ve burada yer alacak resim içeriğinin kırpılmamasını istiyorum.
Resimlerin üzerine gelindiginde bir büyüme efektine sahip olması güzel bir detay olur.
Bana bu web sitesini oluşturmada yardımcı olur musun ?

prompt 3
web sitesi icin başlığımız "Kediler Uzaylı Olsaydı" olmalı bunun için kodu düzenleyebilir misin?
logo resmini nasıl ekleyebilirim?
css kodlarını düzenlemek istiyorum. ilk olarak sayfada yan yana 3 resim olacak seklinde ayarlanmalı 
2 sutundan oluşmalı
resimler sayfaya ortalanmalı ve toplam 6 resim içermelidir.
logoyu sayfanın sol üst köşesinde istiyorum 
aynı şekilde öneriler , iletişim ve hakkında bölümü sayfanın sağ üst köşesinde olmalı


prompt 4 
sayfa ortasında 3 lu yan yana olacak sekilde kare 200*200 boyutunda 3 resimlik yer olması gerekiyor kodunu verir misin?
resimler üzerilerine dokunulduğunda öne çıkmalı uygun kodu verir misin?
logo boyutunu büyütmek istiyorum yardımcı olur musun?
logo ve yazı arasında boşluk olmalı yardımcı olur musun?
arka planı uzay şemasına çevirmek istiyorum
başlığı ortalayıp rengini lila yapmalıyız.
ekleyeceğim resimlerin çerçeveli olmasını istiyorum .


